Задание:

а)Написать чек-лист по проверке поисковой строики сайта https://rozetka.com.ua/

б) - Создать в testRail новый проект Exam. Создать в нем структуру, такую же как на картинке test_rail_2.png;
 - Названия test-suite и test-case придумать произвольно;
 - Написать test-case по видео test-case_1.mp4. Разместить его в один из ваших созданных в предыдущем
пункте тест кесов;
 - Написать test-case по видео test-case_2.mp4. Разместить его в один из ваших созданных в предыдущем
пункте тест кесов;
 - Запустить тест ран. Отметить статус прохождения ваших тест-кейсов в соответствии с рисунком test_rail_1.png

в) Оформить два баг репорта в Jira на основании следующих файлов bug_report_1.png и bug_report_2.png.
Основные требования к баг репортам:
 - Все необходимые поля должны быть заполнены;
 - У баг репортов должна быть метка Exam_Label;
 - Баг репорты должны быть назначены на вас;
 - К баг репортам должны быть приложены соответствующие скриншоты, прилагающиеся к заданию,
а именно bug_report_1.png и bug_report_2.png;
 - Оба бага должны быть с приоритетом "Highest";
 - В оба баг репорта необходимо залогировать 4 часа рабочего времени.
Образец скриншота по баг репорту показан в файле Jira_example.png

г)Простестировать API сайта Google Maps. Вам предоставлена документация в файле googlemapAPI.docx
   Вам необходимо произвести 4 запроса из этой документации в следующей последовательности:
   1) Создать новое место на сервере, используя данные для запроса указанные в документации.
   2) Получить информацию о созданном в пункте 1 месте.
   3) Внести изменение в адрес созданного в пункте 1 месте.
   4) Удалить созданное в 1 пункте место.

д)Изменить внешнее отображение страницы https://pizzahouse.ua/product/burger-party-so-svininoy-kartofelem-lomtikami-i-sousom/
используя development tools согласно примеру указанному на картине "Картинка после изменения.png".

е)Нарисовать таблицу принятия решений соответствующую следующим условиям:
        Нашему онлайн-магазину необходимо сделать рассылку своим клиентам о грядущих скидках на следующий сезон.
        Тип письма и дополнительно предоставленная информация клиенту будет зависеть от следующих условий:
- Клиенты типа A и B получают Standart письмо.
- Клиенты типа С и D получают Premium письмо.
- Если клиенту исполнилось 18 лет, то он получает рекламную информацию об скидках на алкогольную продукцию.
- Если клиент младше 18 лет, в подарок он получает буклет о вреде алкоголя.
Результат таблица :)

ж)У вас имеется магазин по продаже морковки. В зависимости от веса морковки предоставляется разная сумма скидки.
Шаг который используется при взвешивании - 1 кг.
    Итак у нас следущие условия:
        Вес 5-9 кг, скидка 5%
        Вес 10-14 кг, скидка 10%
        Вес 15-25 кг, скидка 15%
        Вес 30-45 кг, скидка 20%
        Вес >50 кг, скидка 25%.
    Перечислите и укажите все присутствующие эквивалентные классы. 



Итогом вашей работы будет созданный удаленный репозиторий git в котором будут следующие ветки:
1)checklist (в ней расположен ваш чек-лист из задания а) );
2)bug_report (в ней расположены ваши баг репорты из задания в) );
3)ветка api (в ней расположены результаты вашей работы из задания г) );
4)ветка test_rail (в ней расположены результаты задания б) );
5)ветка appendixes (в ней расположены результаты задания д),е) и ж) );
6)ветка main (в ней расположены все файлы содержащиеся в ветках 1)-5)).
